Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Көріп отырғаныңыздай, Deimon Devil Bats⸺
Біз Amino Cyborgs-ті жеңіп, екінші раундқа өтуді шештік.
Ібіліс жарғанақтарында соққының жоқтығы бар⸺
Біз пастар мен жүгірулер арқылы жеңе алдық.
♪~
~♪
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл мүмкін емес еді.
Бұл сәл тым алыс.
Ах
Ойын аяқталды!
Бұл… (Бакуго) Э?
7-6 Bando Spiders жеңеді
Бұл ақылды
Bando Spiders соққысы Котаро Сасаки
Төрт ұпайды қолданып көру үшін 100% табыстылық көрсеткіші
100 пайыз?
Бірақ егер сіз доппен төрт ұпай жинасаңыз да⸺
Бұл бір ғана нүкте, солай емес пе?
Шайқас неғұрлым жақын болса, соғұрлым сол бір ұпай көп нәрсені айтады.
Бір жерде күлген бір жерде жылайды.
Брандо мырза
Бізде де осындай тепкіш болса ғой.
Бұл дұрыс.
Мусаши ше?
Иә?
Тет Тет
Ах!
Бұл өте жаман, қария.
Бұл не? Қайтарыңыз!
Не болды?
Бұл қарт
Дулығаны қайтармаңыз.
Нашар құралдарды пайдаланатын адам жоғары санатты адам бола алмайды.
Ах... (Куроки) Иә?
Уф...
Қарғыс атқыр... Мұнда не істеп жүрсің?
Қария! (Джумонджи) Сіз жекпе-жекті сатасыз ба?
Сәлем!
Эй, Куроки-кун
Ах...
Мұндай жігіт шабуыл жасағанда…
Жер бүгін осында⸺
Бұл сіз оны толығымен пайдалана алатын күн, сондықтан ертерек жаттығуды бастайық.
Қария, сөйлеген сөзіңізге абай болыңыз.
Кешіріңіз.
Сіз жақсы жұмыс істеп жатырсыз.
Иә?
Егер сіз үстіңгі денеңіздің анда-санда дірілдеуін түзетсеңіз, сіз жылдамырақ боласыз.
Бұл не?
Ойланып қарашы, мына бос шкаф⸺
Бұл қара тақта әрқашан болған.
Иә?Ах...
Бұл пресс-кик емес пе?
Тебу?
Бұл тепілетін допты ұстап тұратын тірек.
Екі түрі бар: бірі тік тұрғанда қолдануға болады.
Я~
Мына соққы...
Иә?
Бұл соққыны артта қалдырыңыз.
Оған тимеңіз
(Ирис) Анашым, әкешім! Ағам мен апам да!
Мұсашидің жеке заттары
Мусаши?
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде, сүлгі жындармен бірге болғаныма сенімдімін⸺
Ібіліс жарғанақтарын жасаған аты аңызға айналған кикер...
Мусаши қайтып келгенде⸺
Мен бұл соққыны тағы да қолданатын шығармын.
Мұсаши мырза, қайтесіз?
Қ-қараңыз… ол…
Жарайды, өз ісің⸺
Дұрыс орындаңыз!
Турнирдің бірінші күнінде 4 команда жеңілді
32 команда қалды ма?
Бірақ Деймон шынымен де күшейе түсті.
Осы қарқынмен біз өте жақсы жерге жетеміз деп ойлаймын.
Енді 60 ярд магнум Мусаши қайтып келгенде⸺
Чемпиондықта жеңіске жету арман емес сияқты.
60 ярдтың соншалықты ақымақ әңгіме болуы мүмкін емес.
Ресми жазбалар қалған жоқ.
Бірақ Мусашидің аты аңызға айналған кикер болғаны⸺
Сөз жоқ
(қоңырау дыбысы)
Бірақ 60 ярд бұл жай ғана ешкім емес.
Жапон орта мектебінің рекорды 58 ярд, солай ма?
Эй, Мусаши-сан⸺ ізде
Мен сізге командаға қайта келуіңізді өтінемін бе?
Әй, бұл жақсы. Сенің аяғың менің ұстадым.
Тепкі бар болғанша, ол жерде.
Рождестволық ыдысқа бару мүмкіндігі бар⸺
Ол әлдеқайда қымбаттап барады.
Иә?
Бірақ сіз қалай іздейсіз?
Ах...
Бірақ әлгі жігіттің тепкені керемет.
Иә?
Ол, сөзсіз, орта мектептегі бірінші нөмірлі ойыншы.
Аңызға айналған кикер⸺
Сізді шақырып жатқан сияқты.
Ол төбелеске байланысты бұрынғы клубын тастады деген қауесет бар.
Бұндай үлкен нәрседен бас тарту азап болар еді.
Бұл кім?
Кім қай бөлімде?
Бұл футбол клубынан Сатоши Муро.
Сатоси Муро?
Муса си?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә Иә!
Муро мырзаның түсірілімі керемет!
Бір нәрсе мені қобалжытады.
Жарайды, Musashi persuasion max...
Уау!
Әлгі жігіт Мұсаши екен, ақылды емес пе?
Сіз кімсіз?
Сіз білмейсіз бе? Мен?
А, мен сенімдімін. Өткен күнгі ойынның ойыншысы...
Ұпай жинап көріңіз 100% ер!
Бандо өрмекшілері Котаро Сасаки
Мен көремін. Сонда сен бізге барлау үшін келдің бе?
Барлау?
Сіз соншалықты ақылсыз нәрсе жасайсыз ба?
Мұнда не істеп жүрсің?
Мен 60 ярд магнум туралы қауесетті естідім.
Доймондық Мусаши деген жігіт бар⸺
Аңыз бойынша ол 60 ярдқа соққы жасай алады.
Иә?Ах...
Жақсы, жақсы (бөлме) Рахмет, рахмет.
Сатоши Муро Кик матчы!
Енді ешқашан⸺
Бірінші тепкіш, атыңды айтпай-ақ қой!
Эх!
Иә? Бұл тебу сайысы қандай?
Бұл маған қатты әсер етті, иә?
Бұл бізбен пенальти сериясы!
Футбол клубына қарсы ма?
Шайқаста жеңіске жетіп, олардың қайтып оралуын сұраңыз.
Бірақ мұны істесеңіз, міндетті түрде ұтыласыз...
Сөзсіз жеңіңіз! Егер мен күзетші болсам, жеңіліп қалуым мүмкін емес.
Ұмытпа, Ұстау шебері
Төзе бер, шыдай бер!
Иә? Олар американдық футбол командасындағы алғашқы жылдар.
Американдық футбол клубы хи хи хи
Сіз бірінші раундта кездейсоқ жеңдіңіз⸺
Сіз менімен матч өткізгіңіз келе ме?
Алаңдамаңыз, келіңіз!
Бұл жай ғана кездейсоқтық!
Бұл...
Иә.
Түсіндім, бұл қызық.
Шарттар қолданылады.
Ей, егер жеңсек⸺
Жерді пайдаланған барлық күндеріңізді маған беріңіз.
Иә?
О, мен де осыны қалаймын.
Оның орнына, егер біз жеңсек⸺
Американдық футбол клубына қайта орала аласыз ба?
Иә?
Олар бір нәрсені дұрыс түсінбей жатыр ма?
Американдық футбол клубына оралу?
Мен түсінбеймін деп не айтып тұрсың?
Жарайды, маңызды емес, біз ұтыламыз.
Менің жерді пайдалануға құқығым жоқ.
Жарайды, келіссөздер аяқталды. Жұмысқа кірісейік.
Ей, пенальтиде 5 адам бар.
Бәрің біргесіңдер ме?
Иә?
Мен оларға бәрібір бір рет атуға рұқсат бермеймін.
Әйтеуір, адам санын бірге алайық.
Адамдар саны...
Жарайды, менің артымнан жүр.
А... а...
Әй, біреу пенальтиге бара жатыр...
Ах...
Барлығы жүгіруге кеткен сияқты.
Мен не істеуім керек? Мен тағы екі адаммен сөйлесуім керек.
Осы қарқынмен біз әдепкі бойынша ұтылып қаламыз.
Ах
Кешіріңіз?
Қарсы болмасаңыз, маған аздап көмектесе аласыз ба?
Ей, не болса да, сен сондай қариясың...
Бұл адам спорт туралы біраз білетін сияқты.
Егер сіз денеңіздің үстіңгі бөлігінің анда-санда дірілдеуін түзетсеңіз, сіз жылдамырақ боласыз.
Бұл рас па? Жарайды, мен де сен үшін жасаймын!
Ах
Жарайды, пенальти сериясын бастайық
Бірдеңе ақылды емес.
Жарайды!
Егер мен олардың бәрін ұстасам, мен жеңілмеймін. хе!
Барқа Олқылықтар көп.
Ах, (Котаро) Бұл лас.
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Не!
Кім бос орындарға толы?
Уау, бұл ақылды
Керемет тамаша
Мен⸺
Күзетшінің өмірі де жақсы болуы мүмкін.
Эй, мен саған өзімнің қаншалықты ақылды екенімді көрсетемін.
Ақылдысың, белдемше жарасады.
Уау
Ғажайып, осындай тамаша бұрышта
Сатоши Муро көрдіңіз бе?
Бұл жерде қауіпті жалғыз нәрсе - Момиаж.
Қалғанының бәрі – тұнбалар.
Қоқыс?
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Керемет, тағы бір керемет
Мені қатарынан бірнеше рет тоқтатты.
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Сіз мені осымен ұра аласыз ба?
(айқай)
(Сүйектердің тістелген дыбысы)
Ах...
Тамақтану, жеу, хаха! Мен жеп жатырмын хахаха
Иттер тебе алмайды, солай ма?
А... а...
Е...
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Иә!
Және ол дұрыс тепті!
Байсалды болатын кез келді!
Топтама келеді
Әзірге сол маймыл ұстаушы туралы бірдеңе істеуіміз керек.
Енді есімде, бұл маймыл американдық футбол клубының қабылдаушысы.
Мен көремін.
Бұл туралы не айтасыз!
Әй, жеңіл жең.
Мукья қисық
Қандай азап…
Сізде қисық шарларды ұстау тәжірибесі жоқ.
Одақтастың мейірімінен айырмашылығы бар!
бұған оғаш көзіп қойған шығар.
Мм... Мукья
Сена, мен сенен өтіндім, бір шешім қабылдашы.
Уф, уф… Бізді кім қуып келеді?
Уф... Мен оның қимылдарын оқи алмаймын. Мені қайда теуіп жатырсың?
Керемет!
Ха ха ха ха...
...
Хм, қандай ауыртпалық...
Уф...
Ах, қайтадан қисық.
Бірінші супер аулауға не болды?
Тіке траекторияға әрекет етеді Тым өткір
Әуесқойларға қарағанда қисық доптарға қарсы әлсіз
Мен кәсіпқой күзетші емеспін, айып етпеңіз.
Иә?
Уау~
Осы жерден айналып өтейік…
Ах... Ки... Тепкі де жоқ...
Тұрақты қисық!
Мукья
Құлақ
Эй~ Мен білмей тұрып, мен 1 ұпай ұтылып жатырмын~
Бұл ұят. Соңғысы болады деп ойламадым⸺
Мен қартқа тәуелді болғым келмейді...
Жарайды, әуесқой жігіт қана қалды. Ол жеңген сияқты.
Енді жерді алуға болады.
Ағай, сұрауым керек, бірақ сіздің футбол тәжірибесі бар ма?
Ешқашан
Эх!
Эй, Сена, бұл мүлдем басқа әңгіме.
Өйткені...
Иә? Сол ұстаным...
Мен ең жек көретін сөздерім—
Сен… кімсің?
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
45 ярд сәтті!
Таңғажайып Мусаши
Темидің кодтық аты - 60 Yard Magnum
Ей, ақымақ, сен 60 ярдты сыйдыра аласың ба?
Блфф жасауға болады. Американдық футболда егер сіз ашулансаңыз, сіз жеңесіз.
Қария, көңілің көтеріліп, белің тарылғанын білмей қаласың.
(Футбол командасы мүшелерінің күлкілері)
Уау~
Уау
Гухаа
Неліктен бұлай болады...
Бірінші соққы...
Муро-сан! (Футбол клубының мүшесі) Жақсысың ба?
Ауруханаға асығыңыз.
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Сіз кімсіз?
Қария, сенің атың кім?
Бұл Мусашицуцу екенін түсіну оңай ма?
Ағай...
Мұсаши мырза?
Мусаши? Бұл ностальгиялық лақап ат.
Алайда мен орта мектепті тастадым⸺
Енді мені олай атайтындар жоқтың қасы.
Иә? Бір минут күтіңіз
Сенің Мұсаши болу себебің, өткен жылы мектептің бірінші курс студенті болдың...
Хмм...
Иә? 17 жаста?
Ууух!
Сәлем Мусаши! Теменің жапон рекорды
Бұл жерден қақпа бағанасына дейін 60 ярд.
Hii~ алыс
Сіз мені осы жерден қуып, анау кеңістікке кіресіз бе?
60 ярд магнум?
Егер рас болса...
Бұл өтірік
…Бұл өтірік пе? Эй!
Балалар мұны сендер де білесіңдер.
Блеф айтқанды жақсы көретін бір ақымақ бар.
Блеф жасауды жақсы көретін жігіт...
Шайтан төбе?
60 ярд өтірік болса да, уайымдама.
Шайқас, Мусаши!
Бірінші тепкіш кім екенін анықтайық.
Мен американдық футбол ойнауды доғардым.
Мен бұл допты енді теппеймін.
Сіз қазір бірінші орындасыз.
Фунуке! Мен оны сағындым!
Ха ха ха ха... Мусаши-сан...
Бізді тыңдаңыз.
Хаха...
Иә?
Мұсаши мырза
Неліктен Ібіліс жарғанақтарын ойнауды тоқтаттыңыз?
Мен Курита мен Хилл Демонды тастадым.
Әлсіз командалар жалықтырады.
Ібіліс жарғанаттары күшейе түсті
Мен «Өлім маршын» аяқтадым және сенімді достар таптым.
Өтінемін, Ібіліс жарғанақтарына қайта оралыңыз.
Бізге тепкіш керек.
Тек тебуші кіріп келсе⸺
Енді қорқатын ештеңе жоқ.
Эй, сен осылай күшейіп кетті деп ойлайсың ба?
Ах...
Қалжың емес, қайтып келгенімді қаласаңыз⸺
Сен одан да күшті болған соң маған кел.
Келесі шайқас үшін!
Хирума мырза мен Курита мырзамен Рождестволық ыдысқа барайық⸺
Сіз ант берген жоқсыз ба?
Сонымен, Ібіліс жарғанаттары күшейген кезде олар қайтып келеді ме?
Маған уәде бере аласыз ба?
Біз көбірек жаттығамыз, күшейеміз.
Содан кейін...
Топқа қайтып келіңіз.
Ойлан
Адамның айтар сөзі жоқ!
Біз күшейген кезде, біз сізді міндетті түрде қайтарамыз!
Маған қараңызшы, Мұсаши мырза.
Күшті болыңыз, көбірек болыңыз!
♪~
~♪
Не?
Таки Деймонда әлі студент емес пе еді?
Ахаха, проблема жоқ.
Орташа оқу орнына түсу емтиханының өту көрсеткіші 150%!
Деймон орта мектебіне түсе алмасам ше?
Мен матчқа да бара алмаймын!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
"Ахаха! Менің дебютім!!"
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory